5. Wykorzystując protokół telnet oraz serwer ESMTP działający pod adresem interia.pl na porcie 587 wyślij wiadomość e-mail używając komend protokołu ESMTP. Do wiadomości dodaj załącznik - dowolny obrazek (sprawdź format MIME: Multipart i Content-Type). Możesz wykorzystać openssl do przekonwertowania obrazka: cat obrazek | openssl base64.

Kroki:

1. Przygotuj obrazek (przykład użycia istniejącego pliku):
   cp /ścieżka/do/obrazka.jpg obrazek.jpg

2. Zakoduj obrazek w base64:
   cat obrazek.jpg | openssl base64 > obrazek.jpg.b64

3. Otwórz terminal i wpisz:
   telnet interia.pl 587

4. Inicjuj sesję ESMTP:
   EHLO interia.pl

5. Rozpocznij szyfrowanie:
   STARTTLS

6. Zakończ sesję Telnet i ponownie połącz się używając OpenSSL:
   openssl s_client -connect interia.pl:587 -starttls smtp

7. Ponownie wpisz:
   EHLO interia.pl

8. Zaloguj się:
   AUTH LOGIN

   Użyj zaszyfrowanych Base64 danych:
   - Username (base64): cGFzMjAxN0BpbnRlcmlhLnBs
   - Password (base64): UDRTSW5mMjAxNw==

9. Podaj nadawcę:
   MAIL FROM:<pas2017@interia.pl>

10. Podaj odbiorcę:
   RCPT TO:<odbiorca@example.com>

11. Podaj treść wiadomości z załącznikiem:
   DATA
   Subject: Test Email with Image Attachment
   To: odbiorca@example.com
   From: pas2017@interia.pl
   MIME-Version: 1.0
   Content-Type: multipart/mixed; boundary=sep

   --sep
   Content-Type: text/plain

   Treść wiadomości.

   --sep
   Content-Type: image/jpeg; name="obrazek.jpg"
   Content-Transfer-Encoding: base64
   Content-Disposition: attachment; filename="obrazek.jpg"

   <zawartość obrazka base64>

   --sep--

   .

12. Zakończ sesję:
   QUIT
